-  As emissões de guias também trouxe os benefícios sobre a mudança, porque trouxe uma maior
-  flexibilidade para os contribuintes em poder enviar e fazer o seu recolhimento, simplificação
-  nos processos de pagamento, porque é tudo emitido dentro da DCTF Web, redução do risco
-  de perda de prazo para pagamento e também, pessoal, redarfes, né?
-  Se a gente faz o lançamento todos corretos lá no FDINF, lá no E-Social e também no
-  MIT, o uso do redarfe é muito menor, então houve uma redução de risco tanto de perda
-  de prazo como também de lançamentos e possibilidade de emitir os darfes avulsos antes da conclusão
-  da declaração.
-  Então, o fisco criou uma forma, ao invés dele alterar as obrigações que ele já tinha
-  de arrecadação, ele simplesmente atualizou a entrega da DCTF Web.
-  Qual que é o processo hoje quando a gente pensa no MIT?
-  Inserir os débitos tributários no módulo do MIT, então a gente entra na DCTF Web,
-  clica no módulo MIT, confere os valores dos dados inseridos no sistema, pode ser de forma
-  manual ou o seu sistema levar essas informações para o MIT, gera o darf diretamente na plataforma
-  da DCTF Web, porque ela é alimentada pelo MIT, o pagamento, efetua o pagamento dentro
-  do prazo do vencimento do tributo e há uma transmissão da DCTF Web seguindo os prazos
-  específicos.
-  Então a gente teve uma atualização nessa prática operacional.